1. esperando dentro do carro no estacionamento da telus 
	tocar as notas certas na gaita OK
	botar os amigos dela OK
	adicionar jorge saindo tbm
	adicionar coracao subindo do carro no final
2. carro desviando de carros na estrada
	estrada para deixar ela em casa OK
 	cutscene com um mapinha
 	ptos extras pegando maria amelia e geleia
3. porto de galinhas (pegando bolhas pra nadar embaixo dagua e fugindo de peixes, chegar do outro lado, estilo flappy bird)* para pegar a carcaça de siri antes de mim
4.apartamento do mangueiral (com amora) (point and click, achar coisas, o risoto com churrasquinho, amora)
5.pedido de casamento no morro da terceira ponte (dating SIM, escolher as frases com tempo limite)
6.casamento civil (arrastar mouse para assinar dentro do tracado)
7.casamento festa (madrinhas e padrinhos) (escolher roupa? arrumar o lugar?)
8.lua de mel (fechar com foto do quadro?)
9.canadá (jogando genshin) (animacao de fechamento, controlar o genshin?)


